# 规范内容修订分工及责任人

## 最新的分工和负责人如下

| Group | Owner | Contents |
| --- | --- | --- |
| Group1 | zalezhang | <p> 1. C++版本 <p> 2.1. Self-contained 头文件 <p> 2.2. #define 保护 <p> 2.3. 前置声明 <p> 2.4. 内联函数 <p> 2.5. #include 的路径及顺序 |
| Group2 | funnyren  | <p> 3.1. 命名空间 <p> 3.2. 匿名命名空间和静态变量 <p> 3.3. 非成员函数、静态成员函数和全局函数 <p> 3.4. 局部变量 <p> 3.5. 静态和全局变量 <p> 3.6. thread_local 变量|
| Group3 | allenrlin | <p> 4.1. 构造函数的职责 <p> 4.2. 隐式类型转换 <p> 4.3. 可拷贝类型和可移动类型 <p> 4.4. 结构体 VS. 类 <p> 4.5. 继承 |
| Group4 | byronhe | <p> 4.6. 结构体，Pair 和 Tuple <p> 4.7. 运算符重载 <p> 4.8. 存取控制 <p> 4.9. 声明顺序 |
| Group5 | ivenchen | <p> 5.1. 参数顺序 <p> 5.2. 编写简短函数 <p> 5.3. 引用参数 <p> 5.4. 函数重载 <p> 5.5. 缺省参数 <p> 5.6. 函数返回类型后置语法 |
| Group6 | -- | -- |
| Group7 | abllenchen | <p> 6.1. 右值引用 <p> 6.4. noexcept限定 |
| Group8 |  royrwu | <p> 6.2. 友元 <p> 6.3. 异常 <p> 6.5. 运行时类型识别 <p> 6.6. 类型转换 <p> 6.7. 流 |
| Group9 | elvisli | <p> 6.8. 前置自增和自减 <p> 6.9. `const` 用法 <p> 6.10. `constexpr` 用法 <p> 6.11. 整型 <p> 6.12. 64 位下的可移植性 |
| Group10 | peterfan | <p> 6.13. 预处理宏 <p> 6.14. 0, `nullptr` 和 `NULL` <p> 6.15. sizeof <p> 6.16. 类型推导 <p> 6.17. 类模板参数推导 |
| Group11 | botmanli | <p> 6.18. Lambda 表达式 <p> 6.19. 模板编程 <p> 6.20. Boost 库 <p> 6.21. std::hash <p> 6.22. C++其他特性 <p> 6.23. 非标准扩展 <p> 6.24. 别名 |
| Group12 | phongchen | <p> 7.1. 通用命名规则 <p> 7.2. 文件命名 <p> 7.3. 类型命名 <p> 7.4. 变量命名 <p> 7.5. 常量命名 |
| Group13 | skwang | <p> 7.6. 函数命名 <p> 7.7. 命名空间命名 <p> 7.8. 枚举命名 <p> 7.9. 宏命名 <p> 7.10. 命名规则的特例 |
| Group14 | kontenhong | <p> 8.1. 注释风格 <p> 8.2. 文件注释 <p> 8.3. 类注释 <p> 8.4. 函数注释 <p> 8.5. 变量注释 |
| Group15 | rendongfu | <p> 8.6. 实现注释 <p> 8.7. 标点, 拼写和语法 <p> 8.8. TODO 注释 |
| Group16 | andyning | <p> 9.1. 行长度 <p> 9.2. 非 ASCII 字符 <p> 9.3. 空格还是制表位 <p> 9.4. 函数声明与定义 <p> 9.5. Lambda 表达式 <p> 9.6. 浮点字面常量 |
| Group17 | zemianxu | <p> 9.7. 函数调用 <p> 9.8. 列表初始化格式 <p> 9.9. 条件语句 <p> 9.10. 循环和开关选择语句 <p> 9.11. 指针和引用表达式 |
| Group18 | michaelpei | <p> 9.12. 布尔表达式 <p> 9.13. 返回值 <p> 9.14. 变量及数组初始化 <p> 9.15. 预处理指令 <p> 9.16. 类格式 |
| Group19 | joelskyli | <p> 9.17. 构造函数初始值列表 <p> 9.18. 命名空间格式化 <p> 9.19. 水平留白 <p> 9.20. 垂直留白 |
| Group20 | tommyhuang | <p> 10.1. 现有不合规范的代码 <p> 10.2. Windows 代码 <p> 6.25. 所有权与智能指针 |
| Group21 | bragonshen | <p> 11. UE4 C++规范说明 |
| Group22 | vforkkcai | <p> 12. Window C++规范说明 |
| Group23 | -- | <p> 13. 结束语 |


## 2020-01-19之前的版本分工如下（2020-01-20调整了章节序号）

| Group | Owner | Contents |
| --- | --- | --- |
| Group1 | zalezhang | <p> 1.1. Self-contained 头文件 <p> 1.2. #define 保护 <p> 1.3. 前置声明 <p> 1.4. 内联函数 <p> 1.5. #include 的路径及顺序 |
| Group2 | funnyren  | <p> 2.1. 命名空间 <p> 2.2. 匿名命名空间和静态变量 <p> 2.3. 非成员函数、静态成员函数和全局函数 <p> 2.4. 局部变量 <p> 2.5. 静态和全局变量 |
| Group3 | allenrlin | <p> 3.1. 构造函数的职责 <p> 3.2. 隐式类型转换 <p> 3.3. 可拷贝类型和可移动类型 <p> 3.4. 结构体 VS. 类 <p> 3.5. 继承 |
| Group4 | byronhe | <p> 3.6. 多重继承 <p> 3.7. 接口 <p> 3.8. 运算符重载 <p> 3.9. 存取控制 <p> 3.10. 声明顺序 |
| Group5 | ivenchen | <p> 4.1. 参数顺序 <p> 4.2. 编写简短函数 <p> 4.3. 引用参数 <p> 4.4. 函数重载 <p> 4.5. 缺省参数 <p> 4.6. 函数返回类型后置语法 |
| Group6 | -- | <p> 5.1. 所有权与智能指针 <p> 5.2. Cpplint |
| Group7 | abllenchen | <p> 6.1. 引用参数 <p> 6.2. 右值引用 <p> 6.3. 函数重载 <p> 6.4. 缺省参数 <p> 6.5. 变长数组和 alloca() |
| Group8 |  royrwu | <p> 6.6. 友元 <p> 6.7. 异常 <p> 6.8. 运行时类型识别 <p> 6.9. 类型转换 <p> 6.10. 流 |
| Group9 | elvisli | <p> 6.11. 前置自增和自减 <p> 6.12. `const` 用法 <p> 6.13. `constexpr` 用法 <p> 6.14. 整型 <p> 6.15. 64 位下的可移植性 |
| Group10 | peterfan | <p> 6.16. 预处理宏 <p> 6.17. 0, `nullptr` 和 `NULL` <p> 6.18. sizeof <p> 6.19. auto <p> 6.20. 列表初始化 |
| Group11 | botmanli | <p> 6.21. Lambda 表达式 <p> 6.22. 模板编程 <p> 6.23. Boost 库 <p> 6.24. C++11 |
| Group12 | phongchen | <p> 7.1. 通用命名规则 <p> 7.2. 文件命名 <p> 7.3. 类型命名 <p> 7.4. 变量命名 <p> 7.5. 常量命名 |
| Group13 | skwang | <p> 7.6. 函数命名 <p> 7.7. 命名空间命名 <p> 7.8. 枚举命名 <p> 7.9. 宏命名 <p> 7.10. 命名规则的特例 |
| Group14 | kontenhong | <p> 8.1. 注释风格 <p> 8.2. 文件注释 <p> 8.3. 类注释 <p> 8.4. 函数注释 <p> 8.5. 变量注释 |
| Group15 | rendongfu | <p> 8.6. 实现注释 <p> 8.7. 标点, 拼写和语法 <p> 8.8. TODO 注释 <p> 8.9. 弃用注释 |
| Group16 | andyning | <p> 9.1. 行长度 <p> 9.2. 非 ASCII 字符 <p> 9.3. 空格还是制表位 <p> 9.4. 函数声明与定义 <p> 9.5. Lambda 表达式 |
| Group17 | zemianxu | <p> 9.6. 函数调用 <p> 9.7. 列表初始化格式 <p> 9.8. 条件语句 <p> 9.9. 循环和开关选择语句 <p> 9.10. 指针和引用表达式 |
| Group18 | michaelpei | <p> 9.11. 布尔表达式 <p> 9.12. 函数返回值 <p> 9.13. 变量及数组初始化 <p> 9.14. 预处理指令 <p> 9.15. 类格式 |
| Group19 | joelskyli | <p> 9.16. 构造函数初始值列表 <p> 9.17. 命名空间格式化 <p> 9.18. 水平留白 <p> 9.19. 垂直留白 |
| Group20 | -- | <p> 10.1. 现有不合规范的代码 <p> 10.2. Windows 代码 |
| Group21 | vforkkcai | <p> 11.1. Windows 规则特例 |
| Group22 | bragonshen | <p> 12.1. UE4 规则特例 |
| Group23 | -- | <p> 13. 结束语 |
